Historia de usuario 
Descubrir nueva música basada en mis gustos

Como un usuario amante de la música,
quiero que la aplicación me recomiende canciones y artistas según mis preferencias,
para descubrir nueva música sin tener que buscar manualmente.

Criterios de aceptación
Dado que el usuario ha reproducido varias canciones en la aplicación, 
Cuando accede a la sección de recomendaciones, 
Entonces se le mostrarán sugerencias de nuevas canciones y artistas basadas en sus preferencias.

Modo Offline para Escuchar sin Internet
Como usuario frecuente de la aplicación,
quiero descargar mis canciones y playlists favoritas,
para escucharlas sin conexión a internet cuando no tenga datos o Wi-Fi.

Criterios de Aceptación:
Dado que el usuario es suscriptor premium,
Cuando selecciona la opción de descargar una canción,
Entonces la canción se guardará en su dispositivo para escucharla sin conexión.

Creación de Playlists Colaborativas
Como usuario,
quiero poder crear playlists compartidas con amigos,
para que todos podamos agregar y escuchar música juntos.

Criterios de Aceptación:
Dado que el usuario crea una playlist colaborativa,
Cuando invita a otros usuarios,
Entonces estos podrán agregar canciones a la lista.